[Cố Phán Sinh Hương
Tập 03]
Tôi chỉ ngửi thấy
đủ các mùi hương chồng lên nhau
trong nước hoa mà các anh nghiên cứu.
Không có cảm xúc,
không có tầng hương,
chán ngán đến mức mất giá.
Chủ tịch Cố,
giờ tôi sẽ về sửa ngay.
Lần sau tôi nhất định sẽ...
Đến cuối tháng mà vẫn không nghiên cứu
thành công thì cả phòng giải tán hết đi.
Chú ba.
Ra ngoài đi.
Chuyện gì?
Chủ tịch Cố, đây là
hương cổ Mảnh Ngọc Côn Sơn
do cháu mới nghiên cứu
cùng cả nhóm ạ.
Điều chế như thế nào?
Trầm hương, đàn hương,
nhũ hương, hổ phách,
mật ong và hoa nhài ạ.
Mật ong là mật gì?
Mật hoa táo ạ.
Cậu là người nghiên cứu chính à?
Tôi đã nói là không được
nói dối trước mặt tôi rồi nhỉ?
Do một nhà...
điều chế hương mới nghiên cứu ra đó ạ.
Tôi mặc kệ cậu dùng cách gì,
nhưng tuyệt đối không được
dính tới vấn đề pháp lý.
Cháu chuẩn bị xong từ lâu rồi.
[Giản Hương Hương]
Chỉ Mảnh Ngọc Côn Sơn
không thôi vẫn chưa đủ.
Thất Tịch phải có
nước hoa dành cho cặp đôi.
Nội trong một tháng phải nghiên cứu
ra hương cổ dành cho nam nữa.
Chuyện này...
Có vấn đề gì à?
Không ạ.
Không thành vấn đề, chú yên tâm.
Ra ngoài đi.
Trò gì vậy chứ?
Đồ què chết bầm.
Này, em yêu.
Cao Tập.
Sếp.
Điều tra Giản Hương Hương.
Không được bỏ sót chuyện gì.
Vâng, thưa sếp.
Hương Hương.
Ra ngoài.
Hương Hương ơi Hương Hương.
Em nghe anh nói đi, Hương Hương.
Hương Hương, anh sai rồi.
Tối hôm đó anh uống say,
anh nói sai rồi được chưa?
Hương Hương, nếu em yêu anh thật
thì nên quên chuyện này đi mới đúng chứ?
Hương Hương, tha thứ cho anh
một lần đi được không?
Vậy còn Mảnh Ngọc Côn Sơn thì sao?
Sao anh lại trộm cách điều chế của tôi?
Hương Hương của anh ơi.
Em tự xem đi.
Chỉ dựa vào em và ông nội thì có đưa được
Mảnh Ngọc Côn Sơn ra thị trường không?
Anh...
Dù hai người chế tạo thành công đi nữa
thì việc tuyên truyền, quảng cáo
cũng phải cần có tiền.
Hai người có không?
Anh có.
Tập đoàn Diệu Cách bọn anh bao giàu.
Anh sẽ đưa Mảnh Ngọc Côn Sơn
lên một tầm cao mới.
Hương Hương,
chỉ việc này thôi
cũng đủ cho em cảm ơn anh rồi.
Tôi cược một gói thanh cay.
Cô ấy chắc chắn sẽ
tha thứ cho gã khốn này.
IQ của cô ấy có vấn đề à?
Vậy mà cũng tin được?
Phải nói là kỹ năng thao túng
tâm lý của Cố Giai Thành ghê thật.
Đừng có mềm lòng mà.
Hắn tới tìm cô là vì nước hoa tình nhân
cho lễ Thất Tịch thôi.
Bị lừa một lần là ngây thơ,
bị lừa tới lần thứ hai là ngu ngốc đó.
Im đi, các người im hết đi.
Cô bị điên à?
Cố Giai Thành,
anh nghĩ tôi không biết
anh đang nghĩ gì à?
Anh lại muốn diễn lại trò cũ
để trộm cách điều chế của tôi chứ gì.
Tôi nói anh biết
tôi không ngốc vậy đâu.
Sao con bé ăn hại này
lại thông minh ra vậy?
Uổng công trước đây tôi tin anh đến vậy.
Tôi không tin bất cứ
lời đường mật nào của anh nữa.
Tôi nói anh biết,
anh ăn cắp bản quyền
Mảnh Ngọc Côn Sơn của tôi,
tôi phải ra tòa kiện anh mới được.
Bây giờ là xã hội có luật pháp rõ ràng.
Nếu tôi không có
hợp đồng chuyển nhượng của cô
thì sao tôi lấy được
cách điều chế của cô chứ?
Cố Giai Thành.
Cố Giai Thành, em nói anh nghe.
Mảnh Ngọc Côn Sơn thành công rồi.
Em vui quá đi!
Hương Hương,
nếu em không say
thì viết tên cho anh
xem thử đi, anh không tin.
Bảo sao.
Bảo sao hôm đó anh bảo tôi ký tên.
Thì ra anh lừa tôi ký hợp đồng à?
Đúng rồi.
Tôi lừa cô ký hợp đồng đó.
Thì sao?
Cố Giai Thành, anh...
Cho dù là vậy,
cô có giỏi thì đi kiện tôi đi.
Tôi nói cô biết,
cả phòng Luật pháp của Tập đoàn Diệu Cách
hầu cô bất cứ lúc nào.
Tôi cho cô thời gian vài ngày.
Suy nghĩ kĩ rồi tới tìm tôi.
Ông ạ?
Ông đang ở viện điều dưỡng cơ mà.
Sao ông lại về đây ạ?
Ông về lấy ít đồ.
Ông muốn lấy gì
để cháu lấy hộ ông cho ạ?
Ông
nghe hết cả rồi.
Xin lỗi ông.
Cháu không cố ý muốn giấu ông đâu.
Không trách cháu được.
Mảnh Ngọc Côn Sơn
cho cháu biết được
bộ mặt thật của một người.
Ông thấy xứng đáng lắm.
Không có gì
quý giá hơn cháu của ông hết.
Quyển sách này
tới thời ông đây là đời thứ sáu rồi.
Hôm nay ông giao nó
cho cháu.
Hương Thừa Bát Pháp?
Có quyển sách này thật ạ?
Thật.
Nhưng quyển sách này quý giá quá,
cháu không dám giữ đâu ạ.
Ông lớn tuổi rồi.
Đã đến lúc
giao nó cho cháu rồi.
Vì đủ thứ nguyên nhân
nên nó biến thành sách thiếu chữ,
người ngoài không thể đọc được.
Chỉ có nhà họ Giản chúng ta
truyền miệng lại cho nhau
mới giữ lại được chút bí quyết.
Thực ra nó chính là
bí quyết điều chế hương
mà bình thường ông đã dạy cho cháu đó.
Ông tin
với năng khiếu của cháu,
cháu nhất định sẽ từ từ hiểu được
sự tinh túy của quyển sách này
và tạo ra nhiều hương cổ hơn nữa.
Cháu nhất định sẽ không phụ
thương hiệu Giản Thị chúng ta.
Cháu cũng nhất định sẽ
không phụ lòng mong mỏi của ông.
Tốt.
Sếp,
tôi đã điều tra xong rồi.
Sếp Cố nhỏ và cô Giản
là cặp đôi học đường.
Thú vị đấy.
Ngoài ra
cô Giản
còn là cháu của Giản Mạc Vi ạ.
Hương Thừa Bát Pháp trong truyền thuyết
xuất phát từ nhà họ Giản đó ạ.
Dân gian đồn Hương Thừa Bát Pháp
đã bị thất truyền từ lâu.
Chứ không thì
bao nhiêu năm nay Giản Mạc Vi
không thể nào chỉ giữ một cái xưởng nhỏ
mà không xây dựng thêm rồi.
Gọi điện cho Giản Hương Hương
bảo cô ấy mai đi làm.
Vâng.
Nhưng mà sếp,
cô Giản
sẽ làm việc theo ý chúng ta thật ư?
Vụ tai nạn của mười năm trước
khiến mẹ tôi mất, còn tôi thì bị thương.
Mối thù này
tôi sẽ không quên.
Một quân cờ nhỏ đến mấy,
chỉ cần đặt nó vào đúng vị trí
là có thể trở thành
chìa khóa thay đổi cục diện.
Hiểu rồi ạ.
[Hương liệu Giản Thị]
A lô?
Xin chào.
Cho hỏi cô có phải là
cô Giản Hương Hương không ạ?
Vâng, tôi đây.
Chào cô.
Tôi là Cao Tập, trợ lý của
Chủ tịch Cố, Tập đoàn Diệu Cách.
Chủ tịch Cố bảo tôi
thông báo cho cô mai tới công ty làm.
Có vấn đề gì không ạ?
Không có vấn đề gì.
Cảm ơn anh.
Cũng cảm ơn Chủ tịch Cố ạ.
Vậy được.
Mai gặp.
Cảm ơn anh, Chủ tịch Cố.
Cảm ơn anh đã tuyển tôi.
Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ.
Chủ tịch Cố.
Anh có tới bệnh viện kiểm tra không vậy?
Thuốc mê là thuốc ức chế
hệ thần kinh trung ương.
Dù chỉ tiếp xúc trong thời gian ngắn
thì anh cũng sẽ...
Bỏ tay ra.
Khí thế của ông lớn lạnh lùng
đáng sợ thật.
Bái bai.
Chào cô.
Cô tìm ai?
Chào cô, tôi là Giản Hương Hương,
nhà điều chế hương mới.
Mong được quan tâm nhiều thêm.
Sao tôi lại không biết
công ty tuyển người mới nhỉ?
Là trợ lý Cao gọi tôi đến.
Cao Tập?
Xin hỏi cô là...
Tôi là thư ký của sếp Cố nhỏ,
Lâm Sa Sa.
Ba tháng sau, cô sẽ bị
đôi mèo mả gà đồng trên giường
tống vào bệnh viện tâm thần.
Cùng một chiếc lắc tay,
còn là thư ký của anh ta nữa.
Xem ra cô ta chính là cô gái hôm đó.
Đây là quà bạn trai tôi
tặng nhân dịp lễ Tình Nhân.
Có đẹp không?